Стоимость услуги для Абонентов ПАО «ВымпелКом» (товарный знак «Билайн»):  составляет 5 руб. (с НДС) в день. Продление доступа происходит автоматически, посредством подписки. Для отказа от предоставления Подписки на услугу отправьте бесплатное SMS-сообщение со словом СТОП или STOP на номер 2918 для абонентов ПАО "ВымпелКом", либо на странице «Управления подпиской» на сайте http://mobi-flirt.ru/  введя свой номер и нажав кнопку «Отписаться». Контент-провайдер ООО "БИФРИ", Служба поддержки, тел.: 8-800-200-03-34, электронная почта: support@i-free.com
