Стоимость услуги составляет 5 рублей с НДС за 1 календарный день. 
С размером стоимости услуги и порядком ее списания можно ознакомиться на cайте ПАО «МТС» www.mts.ru в разделе «Услуги по коротким номерам», введя короткий номер или идентификатор услуги в строке поиска, а также позвонив по единому номеру 88002500890. 
Для отказа от предоставления Подписки на Контент наберите ussd-команду *152*22#вызов (бесплатно) или отправьте смс-сообщение с командой СТОП на номер 771913 (смс бесплатно в домашнем регионе). 
Служба поддержки: 8 800 250 70 08, pulse@stream.ru
