Для абонентов Tele2 стоимость услуги: 5 руб. с НДС в сутки. 
Услуга: Доступ к подписке http://mobi-flirt.ru. 
Нажатием кнопки «Подтвердить» вы осуществляете заказ доступа к подписке http://mobi-flirt.ru, подтверждаете ознакомление и согласие с «Правилами предоставления услуги». 
Услуга оказывается ЗАО «МОБИ.Деньги», сайт www.mobi-corp.ru. 
Информация для абонентов: 8-800-555-3115 (круглосуточно, звонок бесплатный). 
Списание будет производиться с Вашего лицевого счета. 
GPRS-трафик оплачивается в соответствии с Вашим тарифным планом.
