Правила предоставления доступа к сервисам Провайдера по Подписке 
для Абонентов Билайн посредством Мобильного клика.

Данные положения являются обязательными и озвучиваются в настоящих правилах на предоставление доступа с Сервисам Провайдера ООО «Новые технологии» по Подписке (далее «услуга «Mobi-Flirt.ru» Абонентам ПАО «ВымпелКом» (далее – Абонент). 
1. Воспользоваться услугой «Mobi-Flirt.ru» на Интернет-ресурс «http://Mobi-Flirt.ru» на указанных ниже условиях могут любые физические лица, достигшие 18 лет и являющиеся Абонентами оператора сотовой связи Билайн (далее – «Оператор»). 
2. Для заказа услуги «Mobi-Flirt.ru» Абонент должен располагать оборудованием, необходимым для оформления заказа и использования услуги, включая, но не ограничиваясь: мобильный телефон (или другое мобильное устройство доступа), который находится в рабочем состоянии и обеспечивает Абоненту доступ к услугам Оператора, посредством подключения данного конечного оборудования к сети связи Оператора. 
3. Заказ услуги «Mobi-Flirt.ru» осуществляется Абонентом при использовании Интернет-ресурса «http://Mobi-Flirt.ru» (далее – «Ресурс») посредствам услуг связи Оператора путем выбора интересующего его закрытого раздела и/или дополнительного функционала Ресурса и подтверждения ознакомления с настоящими Правилами посредством нажатия кнопки на мониторе мобильного устройства кнопки «Смотреть». 
4. Осуществляя заказ услуги «Mobi-Flirt.ru» в порядке, предусмотренном п. 3 настоящих Правил, Абонент: 
4.1. подтверждает свое ознакомление и согласие с настоящими Правилами; 
4.2. подтверждает свое согласие на получение услуги «Mobi-Flirt.ru» в соответствии с условиями, изложенными в настоящих Правилах; 
4.3. подтверждает факт выполнения всех требований, предъявляемых настоящими Правилами к Абоненту, а также принимает на себя обязательство следовать этим требованиям в период использования услуги «Mobi-Flirt.ru»; 
4.4. подтверждает согласие на, передачу от Оператора, предоставляющего услуги Абоненту, телефонного номера полученного в автоматическом режиме от технических средств, используемых Абонентом при заказе и использовании услуги «Mobi-Flirt.ru», компанией, обеспечивающей предоставление Абоненту возможности использования закрытых разделов и/или дополнительного функционала Ресурса (далее – «Провайдер»). 
Обработка данных осуществляется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 
4.5. Выражает согласие на отправку ему бесплатных SMS-сообщений с короткого сервисного номера «7522» для Абонентов ПАО «ВымпелКом» , напоминающих Абоненту о содержании, стоимости, порядке отказа от услуги «Mobi-Flirt.ru» и обязуется оплачивать услуги Оператора, оказанные при использовании услуги «Mobi-Flirt.ru». 
5. В рамках услуги «Mobi-Flirt.ru» Абонент получает возможность доступа к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Ресурса. 
После выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 3 настоящих Правил, услуга «Mobi-Flirt.ru» начинает предоставляться на платной основе. Факт начала оказания услуги подтверждается нажатием Абонентом кнопки «смотреть», после Абоненту с короткого сервисного номера «7522» отправляется SMS-сообщение, информирующее Абонента о факте подключения и условиях предоставления услуги «Mobi-Flirt.ru» и отказа от неё. 
Стоимость заказа услуги «Mobi-Flirt.ru» составляет 5 рублей (в том числе НДС 18%) по истечению 1 дня с момента регистрации на Сайте «Mobi-Flirt.ru», если Абонент не отказался от получения Услуги «Mobi-Flirt.ru», Абоненту с цифрового короткого номера 7522 направляются SMS-сообщения, содержащие информацию относительно удержания денежных средств с лицевого счета Абонента в счет оказываемой услуги «Mobi-Flirt.ru». SMS-сообщения направляются только до момента отказа Абонента от получения услуги «Mobi-Flirt.ru». При получении указанных SMS-сообщений с лицевого счета Абонента ПАО «Вымпелком» раз в 1 дн. в счет оплаты Услуги «Mobi-Flirt.ru» с основного счета или с контентного счета, если соответствующий счет подключен удерживается 5 рублей (в том числе НДС 18%). При этом Абоненту предоставляется возможность получить доступ к Ресурсу в рамках услуги «Mobi-Flirt.ru». 
Тарификация GPRS/WAP трафика оплачивается Абонентом дополнительно по тарифам Оператора в соответствии с тарифным планом Абонента. 
В случае невозможности незамедлительного списания с лицевого счета Абонента денежных средств за использование услуги «Mobi-Flirt.ru» (в силу отсутствия достаточного количества денежных средств на лицевом счету Абонента), предоставление услуги «Mobi-Flirt.ru» не прекращается, при условии фактического пользования услугой, попытки списания денежных средств повторяются со следующей периодичностью: каждые 8 часов в течение 30 дней. 
Если в течение 30 дней с лицевого счета Абонента не были списаны денежные средства за использование услуги «Mobi-Flirt.ru» (в силу отсутствия достаточного количества денежных средств на лицевом счету Абонента), услуга считается отменённой, дальнейшее оказание услуги «Mobi-Flirt.ru» и ее тарификация не производится. 
6. Абонент вправе в любое время отказаться от услуги «Mobi-Flirt.ru», одним из указанных ниже способов: 
6.1. путем отправки на короткий сервисный номер «7522» бесплатного для Абонента SMS-сообщения с текстом СТОП MOBIFLIRT.
6.2. cвязавшись: 
- со Службой Поддержки Абонентов ПАО «ВымпелКом», воспользовавшись формой обратной связи на сайте www.beeline.ru 
6.3. Посредством перехода по ссылке «Управление подпиской» на Ресурсе и выполнения указанных на нем действий. 
При отказе от услуги «Mobi-Flirt.ru» доступ к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Ресурса предоставляется Абоненту до истечения ранее оплаченного Абонентом периода использования услуги. 
7. В случае прекращения оказания Абоненту услуги «Mobi-Flirt.ru» восстановление услуги «Mobi-Flirt.ru» производится только после повторного выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 3 настоящих Правил. 
8. В случае некорректного предоставления услуги «Mobi-Flirt.ru» или наличия претензий, касающихся ее подключения и предоставления, Абонент ПАО «ВымпелКом» обязан уведомить об этом Службу Поддержки Абонентов ПАО «ВымпелКом, воспользовавшись формой обратной связи на сайте www.beeline.ru. 
9. Настоящие Правила в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации являются предложением (публичной офертой) о предоставлении услуги «Mobi-Flirt.ru» на изложенных в настоящих Правилах условиях и являются неотъемлемой частью договора об оказании услуг связи Билайн. 
Настоящие Правила могут быть в одностороннем порядке изменены путем размещения новой редакции Правил на Ресурсе, в порядке утвержденном договором об оказании услуг связи Билайн. 

