
ПРАВИЛА ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГИ ДОСТУПА К ПОДПИСКЕ НА САЙТЕ «http://Mobi-Flirt.ru» ДЛЯ АБОНЕНТОВ TELE2.

Правила предоставления Услуги (далее по тексту - Правила) разработаны в соответствии с требованиями действующего законодательства Российской Федерации и регулируют отношения по предоставлению Абонентам доступа к Контенту.

Настоящие Правила являются публичной офертой и могут быть приняты Абонентом не иначе как путем присоединения к ним в целом. Абонент принимает настоящие Правила в порядке, предусмотренном разделом 4 настоящих Правил.

1. Определения

1.1. Абонент – абонент (физическое лицо), с которым Оператором заключен договор на предоставление услуг связи (далее по тексту -– Договор) с выделением не менее одного Абонентского номера.

1.2. Абонентский номер – телефонный номер, выделяемый Абоненту в соответствии с Договором, с помощью которого производится идентификация Абонентского оборудования с установленной в нем SIM-картой.

1.3. Абонентское оборудование – подключаемое к сети связи абонентское устройство (абонентская станция) – телефонный аппарат и т.п., – позволяющее передавать и/или принимать информацию; комплектующие и аксессуары к нему, иное оборудование, позволяющее воспроизводить, просматривать или использовать Контент иным способом.

1.4. Услуга – услуга по предоставлению Абонентам доступа к подписке на Контент путем формирования Заказа Контентной услуги.

1.5. Контент (включая, но не ограничиваясь) – предоставляемые в рамках Услуги справочная, развлекательная и (или) иная информация, мелодии, картинки, видео, игры, а также возможность участия в голосованиях, конкурсах и аналогичных мероприятиях.

1.6. Заказ – действия Абонента, предусмотренные п. 4. настоящих Правил, осуществляемые с целью получения Контентной услуги.

1.7. Контент-провайдер – ЗАО «МОБИ.Деньги», 101000, г. Москва, Архангельский пер., д. 6, стр. 1, ОГРН 1097746000329..

1.8. Контентная услуга – дополнительная услуга Оператора, повышающая потребительскую ценность услуг связи, конечным результатом которой является предоставление Абоненту доступа к подписке на Контент, в порядке, установленном настоящими Правилами и соответствующими договорами между Оператором и Контент-провайдером.

1.9. Оператор или TELE2 – одно из следующих лиц: ООО «Т2 Мобайл», ОАО «Санкт-Петербург Телеком», ОАО «АПЕКС», ЗАО «АКОС», оказывающее услуги связи на основании лицензий, являющееся стороной по Договору с Абонентом.

1.10. Стоимость услуги – плата, взимаемая Оператором с Абонента за предоставление Контентной услуги.

1.11. Сайт – Интернет-сайт или wap-сайт «http://Mobi-Flirt.ru», на котором размещен Контент.

1.12. Оператор сайта - ООО «ЦЕНТР ИНТЕРНЕТ ТОРГОВЛИ», 394018, г. Воронеж, ул. Никитинская, д. 42, офис 308, ОГРН 1143668025940.

2. Описание Услуги

2.1. Контент-провайдер предоставляет Абоненту Услугу, а Оператор сайта предоставляет Абоненту доступ к Контенту, размещенному на Сайте, предназначенному для просмотра на Абонентском оборудовании.

2.2. Услуга предоставляется Контент-провайдером с использованием программных средств и ресурсов Контент-провайдера.

2.3. Ответственность за содержание Контента, соответствие его нормам действующего законодательства, требованиям морали и нравственности, лицензионному соглашению несёт исключительно Оператор сайта. Ни Оператор, ни Контент-провайдер не отвечают за содержание Контента перед третьими лицами, Абонентом, а также не рассматривают связанные с этим претензии указанных третьих лиц и Абонента.

2.4. Контентная услуга предоставляется Оператором с использованием оборудования и ресурсов сети Оператора.

2.5. Отношения между Контент-провайдером и Оператором, Контент-провайдером и Оператором сайта, направленные на предоставления Услуги, не являются предметом настоящих Правил и оформляются отдельно заключаемыми договорами.

3. Условия предоставления

3.1. Контент-провайдер предоставляет Абоненту Услугу в порядке, предусмотренном настоящими Правилами. При совершении Заказа и оплаты Контентной услуги Абоненту предоставляется доступ к подписке на Контент.

3.2. Получить Услугу могут Абоненты, достигшие возраста 18 лет, обладающие дееспособностью и правоспособностью, необходимыми для осуществления Заказа в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ.

3.3. Абонент, желающий получить Услугу, должен располагать оборудованием, необходимым для оформления Заказа и получения Услуги.

3.4. Осуществляя Заказ, Абонент:

3.4.1.подтверждает свое согласие с настоящими Правилами, а также подтверждает факт выполнения всех требований, предъявляемых Правилами к Абоненту;

3.4.2.подтверждает согласие на обработку персональных данных указанных Абонентом при Заказе, полученных от Оператора, а также полученных в автоматическом режиме от технических средств Контент-провайдера. Обработка персональных данных осуществляется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Данные обрабатываются в целях надлежащего предоставления Абоненту Услуги следующими способами: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, извлечение, использование, предоставление, блокирование, удаление, уничтожение.

4. Порядок Заказа

4.1. Для получения Услуги Абоненту необходимо совершить следующие последовательные действия на Сайте:

4.1.1.-ознакомиться с настоящими Правилами;

4.1.2.-сформировать Заказ, нажав кнопку «Подтвердить».

4.2. После получения от Абонента Заказа Абоненту направляется SMS-сообщение с номера 4623 с информацией о стоимости Услуги и способе ее отключения.

4.3. Выполнение Абонентом указанных в п. 4.1. настоящих Правил действий означает согласие Абонента на:

4.3.1.направление Заказа с использованием программных средств Контент-провайдера;

4.3.2.получение Контентной услуги в соответствии с заявленными Оператором условиями;

4.3.3.передачу данных, идентифицирующих Абонента (в частности, номера мобильного телефона Абонента) третьим лицам, привлекаемым для оказания Услуги.

4.3.4.получение бесплатных информационных SMS-сообщений, напоминающих Абоненту о содержании и порядке оказания Услуги.

5. Порядок отказа от Услуги

Абонент может отказаться от Услуги совершив одно из следующих действий:

5.1. Отправить SMS-сообщение: СТОП MOBIFLIRT на бесплатный на номер 4623;

5.2. Перейдя по ссылке «Отключить подписку», расположенной на Сайте;

5.3. Обратившись в службу клиентской поддержки Контент-провайдера по телефону 8-800-555-3115.

6. Порядок предоставления услуги, стоимость и порядок оплаты

6.1. В рамках Услуги Абонент получает возможность доступа к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Сайта.

6.2. После выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 4 настоящих Правил, Услуга начинает предоставляться на платной основе. Факт начала оказания Услуги подтверждается отправкой Абоненту SMS-сообщения с короткого сервисного номера 4623, информирующего Абонента о факте подключения, условиях предоставления Услуги и способах отказа от неё.

6.3. При этом, с лицевого счета Абонента Оператором списываются денежные средств в размере 5 рублей (включая НДС) в 1 день.

6.4. Тарификация GPRS/WAP трафика оплачивается Абонентом дополнительно по тарифам Оператора в соответствии с тарифным планом Абонента.

6.5. В случае невозможности незамедлительного списания с лицевого счета Абонента денежных средств за использование Услуги (в силу отсутствия достаточного количества денежных средств на лицевом счету Абонента), предоставление Услуги не прекращается, попытки списания денежных средств повторяются один раз в день в течение 3-х дней. В случае отсутствия успешного списания денежных средств Абоненту отправляется SMS-сообщение об отключении Услуги и способах ее подключения (Заказа).

7. Ограничения

7.1. В случае если Абонентское оборудование Абонента не поддерживает формат, необходимый для воспроизведения или просмотра Контента, предоставление Услуги не гарантируется. Ни Оператор, ни Контент-провайдер не несут ответственности перед Абонентом за непредоставление Услуги в связи с несоответствием Абонентского оборудования характеристикам, необходимым для воспроизведения или просмотра Контента. При этом Абонент, соглашаясь с настоящими Правилами, понимает, осознает и принимает данное условие без каких-либо изъятий.

7.2. Абонент вправе использовать Контент только в личных целях и не использовать для распространения путем продажи или иного отчуждения Контента третьим лицам. Использование Абонентом Услуги в целях распространения Контента третьим лицам нарушает законодательство РФ об интеллектуальной собственности и влечет для Абонента предусмотренную законодательством ответственность. Контент-провайдер не несет ответственности за противоправные действия Абонента перед третьими лицами.

7.3. Принимая настоящие Правила, Абонент соглашается с вышеуказанными ограничениями при предоставлении Услуги.

7.4. При отказе от Услуги доступ к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Сайта предоставляется Абоненту до истечения ранее оплаченного Абонентом периода использования услуги.

8. Прочие условия

8.1. В процессе предоставления Контентной услуги Оператор вправе осуществлять соответствующее информирование Абонента об условиях предоставления Контентной услуги посредством отправки SMS-сообщений.

8.2. Настоящие Правила могут быть в одностороннем порядке изменены путем размещения новой редакции Правил на Ресурсе.

8.3. В случае некорректного предоставления Услуги или наличия претензий, касающихся ее подключения и предоставления, Абонент обязан уведомить об этом Контент-провайдера по телефону 8-800-555-3115.
