ПРАВИЛА ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ПОДПИСКИ НА КОНТЕНТ

Правила предоставления Подписки на Контент (далее по тексту «Правила») разработаны в соответствии с требованиями действующего законодательства Российской Федерации и регулируют отношения по предоставлению Контент-провайдером Абонентам Подписки на Контент.
Настоящие Правила являются публичной офертой и могут быть приняты Абонентом не иначе как путем присоединения к ним в целом. Принять настоящие Правила Абонент может путем осуществления Заказа в порядке, предусмотренном разделом 4 настоящих Правил.

1. Определения
1.1. Абонент - абонент (физическое лицо, Корпоративный клиент), с которым Оператором заключен договор на предоставление услуг связи (далее по тексту «Договор») с выделением не менее одного Абонентского номера и/или Уникального кода идентификации.
1.2. Абонентский номер - телефонный номер, выделяемый Абоненту в соответствии с Договором, с помощью которого производится идентификация Абонентского оборудования с установленной в нем SIM-картой.
1.3. Абонентское оборудование - подключаемое к сети связи абонентское устройство (абонентская станция) – телефонный аппарат и т.п., - позволяющее передавать и/или принимать информацию, и/или комплектующие и аксессуары к нему.
1.4. Заказ - действия Абонента, предусмотренные п. 4.1. настоящих Правил, осуществляемые с целью получения доступа к Подписке на Контент.
1.5. Контент-провайдер - ООО «Стрим», ОГРН 1097746431903, 129110, г. Москва, ул. Щепкина, д. 51/4, стр. 2
1.6. Контентная услуга - дополнительная услуга Оператора, повышающая потребительскую ценность услуг связи, заключающаяся в предоставлении Оператором Абоненту доступа к Подписке на Контент.
1.7. Корпоративный клиент - Абонент (юридическое лицо или индивидуальный предприниматель), с которым Оператором заключен Договор с выделением не менее одного Абонентского номера и/или Уникального кода идентификации. Корпоративный клиент соглашается, что действия его работников, пользующихся Подпиской на Контент (далее по тексту «Пользователи»), считаются действиями Корпоративного клиента.
1.8. Оператор - Публичное акционерное общество «Мобильные ТелеСистемы» (г. Москва, ул. Марксистская, д. 4), оказывающее услуги связи на основании лицензий, являющееся стороной по Договору с Абонентом.
1.9. Стоимость услуги - плата, взимаемая Оператором с Абонента за предоставление Контентной услуги.
1.10. Уникальный код идентификации - указанное в Договоре уникальное сочетание цифровых, буквенных и/или символьных обозначений, используемое для однозначной идентификации Абонентского оборудования в процессе оказания услуг связи.

2. Описание Подписки на Контент
2.1. Контент-провайдер предоставляет Абоненту возможность в течение 1 календарного дня вести переписку с другими пользователями на wap-сайте Контент-провайдера http://mobi-flirt.ru (по тексту – «wap-сайт»), предназначенные для просмотра на мобильном устройстве (по тексту «Подписка на Контент»). Для мобильных устройств с операционной системой iOS возможен просмотр видео без его сохранения в память мобильного устройства.
В случае неполучения от Абонента отказа от Подписки на Контент, срок предоставления Подписки на Контент автоматически продлевается каждый раз на 1 день до момента самостоятельного отключения Абонентом Подписки на Контент
2.2. Воспользоваться Подпиской на Контент Абонент может с помощью абонентского номера: Абонент вводит на wap-сайте Контент-провайдера свой абонентский номер, нажимает кнопку «Продолжить».
2.3. Подписка на Контент предоставляется Контент-провайдером. Контентная услуга предоставляется Оператором с использованием оборудования и ресурсов сети Оператора. Ответственность за своевременное и качественное предоставление Подписки на Контент несет Контент-провайдер.

3. Условия предоставления
3.1. Контент-провайдер предоставляет Абоненту Подписку на Контент в порядке, предусмотренном настоящими Правилами.
3.2. Принять настоящие Правила Абонент может путем совершения Заказа. Корпоративный клиент считается принявшим настоящие Правила в случае, если один из Пользователей совершает Заказ.
3.3. Получить Подписку на Контент могут Абоненты, обладающие дееспособностью и правоспособностью, необходимыми для осуществления Заказа в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ.
3.4. Абонент, желающий получить Подписку на Контент, должен располагать оборудованием, необходимым для оформления Заказа, получения Контентной услуги и Подписки на Контент.
3.5. Осуществляя Заказ, Абонент подтверждает свое согласие с настоящими Правилами, а также подтверждает факт выполнения всех требований, предъявляемых Правилами к Абоненту.
3.6. Контент-провайдер несет полную ответственность за соответствие Контента действующему законодательству и нормативно-правовым актам Российской Федерации.

4. Порядок заказа
4.1. Для получения доступа к Подписке на Контент Абоненту необходимо совершить следующие последовательные действия:
4.1.1. На wap-сайте http://mobi-flirt.ru Контент-провайдера:
- ознакомиться с настоящими Правилами;
- выбрать единицу контента для перехода на wap-страницу Оператора.
ИЛИ
По баннеру или рекламной ссылке Абонент переходит на wap-страницу Оператора.
4.1.2. На wap-странице Оператора:
- ознакомиться с Правилами оказания Подписки на Контент и Порядком предоставления Контентной услуги;
- в случае согласия с Правилами оказания Подписки на Контент и Порядком предоставления Контентной услуги нажать кнопку «Подписаться» ИЛИ «Подтвердить» ИЛИ «Смотреть» ИЛИ «Продолжить просмотр».
4.2. После получения от Абонента Заказа Абоненту направляется SMS-сообщение с номера MoiKontent/МТС/MTSPodpiski/7887, содержащее информацию о факте подключения и условиях предоставления доступа к Подписке на Контент (Контентной услуги).
4.3. Выполнение Абонентом указанных в п. 4.1. настоящих Правил действий означает согласие Абонента на получение Контентной услуги в соответствии с заявленными Оператором условиями, на получение выбранной Абонентом Подписки на Контент в соответствии с заявленными Контент-провайдером условиями, на передачу данных, идентифицирующих Абонента (в частности, номера мобильного телефона Абонента) третьим лицам, привлекаемым Контент-провайдером для оказания Подписки на Контент, а также на получение бесплатных SMS-сообщений, напоминающих Абоненту о содержании, стоимости, порядке отказа от предоставления Контентной услуги.

5. Порядок отключения
5.1. Отключить Подписку на Контент можно посредством отключения Контентной услуги, одностороннего отказа от ее получения.
5.2. Отключение Контентной услуги осуществляется Абонентом самостоятельно:
а) с помощью интерфейсов, определенных Оператором. Подробнее об интерфейсах для отказа от получения такой услуги можно узнать на сайте Оператора www.mts.ru в разделе «Услуги по коротким номерам», на портале «Мои подписки» http://moipodpiski.mts.ru, или позвонив по единому номеру 88002500890.
б) при Отправке ussd-команды *152*22#вызов (сообщение бесплатно для Абонента).
в) при отправке сообщения на 6-ти-значный МО-номер 771913 (сообщение бесплатно для Абонента). При отправке Абонентом бесплатного сообщения на 6-ти-значный МО-номер 771913 с командой СТОП (STOP, stop, стоп, Стоп и т.п.) происходит прекращение оказания всех Контентных услуг, при предоставления которых используется 6-ти-значный МО-номер 771913.
г) при отправке сообщения на единый бесплатный короткий номер 7887 (сообщение бесплатно для Абонента). При отправке Абонентом бесплатного сообщения на единый бесплатный короткий номер 7887 с командой СТОП (STOP, stop, стоп, Стоп и т.п.) абоненту отправляется SMS-сообщение со списком подключенных дополнительных услуг и командами на отключение каждой из них для отключения отдельного доступа к Подписке на Контент.
д) На странице «Управления подпиской», введя свой номер и нажав кнопку «Отписаться».
е) Связавшись со Службой Поддержки Контент-провайдера по тел.: 8-800-250-70-08 (Круглосуточно), электронной почтой pulse@stream.ru
Односторонним отказом Абонента от получения Контентной услуги считается нахождение Абонента в блокировке более 30 календарных дней.

6. Стоимость и порядок оплаты
6.1. Стоимость услуги составляет 5 рублей с НДС в день.
6.2. С порядком списания Стоимости услуги можно ознакомиться на Сайте Оператора www.mts.ru в разделе «Услуги по коротким номерам», введя короткий номер или идентификатор услуги в строке поиска, а также позвонив по единому номеру 88002500890.

7. Ограничения
7.1. В случае если Абонентское оборудование Абонента не поддерживает формат, необходимый для воспроизведения или просмотра Контента, предоставление Подписки на Контент не гарантируется.
7.2. Абонент вправе использовать Контент только в личных целях и не использовать для распространения путем продажи или иного отчуждения Контента третьим лицам. Использование Абонентом Подписки на Контент в целях распространения Контента третьим лицам нарушает законодательство РФ об интеллектуальной собственности и влечет для Абонента предусмотренную законодательством ответственность. Контент-провайдер не несет ответственности за противоправные действия Абонента.
7.3. Принимая настоящие Правила, Абонент соглашается с вышеуказанными ограничениями при предоставлении Подписки на Контент.
В случае нежелания Абонента пользоваться Подпиской на Контент с ограничениями, указанными в настоящих Правилах, Абонент вправе отключить Подписку на Контент в порядке, указанном в разделе 5 настоящих Правил.

8. Прочие условия
8.1. В процессе предоставления Контент-провайдером Абоненту Подписки на Контент Оператор осуществляет соответствующее информирование Абонента об условиях предоставления Контентной услуги посредством отправки SMS-сообщений с номера MoiKontent/МТС/MTSPodpiski/7887.
8.2. Прекращение предоставления Контентной услуги влечет прекращение предоставления Подписки на Контент.
8.3. В случае отказа Абонента от предоставления Контентной услуги предоставление Подписки на Контент производится только после повторного выполнения Абонентом Заказа.
