<br>Правила предоставления доступа к сервисам Провайдера по Подписке для Абонентов Билайн посредством Мобильного клика.

<br>Данные положения являются обязательными и озвучиваются в настоящих правилах на предоставление доступа с Сервисам Провайдера ООО "БИФРИ" по Подписке (далее «услуга «Подписка») Абонентам ПАО «ВымпелКом» (далее – Абонент). 
<br>1. Воспользоваться услугой «Подписка» на Интернет-ресурс http://mobi-flirt.ru/ на указанных ниже условиях могут любые физические лица, достигшие 18 лет и являющиеся Абонентами оператора сотовой связи Билайн (далее – «Оператор»). 
<br>2. Для заказа услуги «Подписка» Абонент должен располагать оборудованием, необходимым для оформления заказа и использования услуги, включая, но не ограничиваясь: мобильный телефон (или другое мобильное устройство доступа), который находится в рабочем состоянии и обеспечивает Абоненту доступ к услугам Оператора, посредством подключения данного конечного оборудования к сети связи Оператора. 
<br>3. Заказ услуги «Подписка» осуществляется Абонентом при использовании Интернет-ресурса http://mobi-flirt.ru/  (далее – «Ресурс») посредствам услуг связи Оператора путем выбора интересующего его закрытого раздела и/или дополнительного функционала Ресурса и подтверждения ознакомления с настоящими Правилами посредством нажатия кнопки на мониторе мобильного устройства кнопки  «Подписаться»/«ОК». 
<br>4. Осуществляя заказ услуги «Подписка» в порядке, предусмотренном п. 3 настоящих Правил, Абонент: 
<br>4.1. подтверждает свое ознакомление и согласие с настоящими Правилами; 
<br>4.2. подтверждает свое согласие на получение услуги «Подписка» в соответствии с условиями, изложенными в настоящих Правилах; 
<br>4.3. подтверждает факт выполнения всех требований, предъявляемых настоящими Правилами к Абоненту, а также принимает на себя обязательство следовать этим требованиям в период использования услуги «Подписка»; 
<br>4.4. подтверждает согласие на, передачу  от Оператора, предоставляющего услуги Абоненту, телефонного номера полученного в автоматическом режиме от технических средств, используемых Абонентом при заказе и использовании услуги «Подписка», компанией, обеспечивающей предоставление Абоненту возможности использования закрытых разделов и/или дополнительного функционала Ресурса (далее – «Провайдер»). Обработка данных осуществляется в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. 
<br>4.5. Выражает согласие на отправку ему бесплатных SMS-сообщений с короткого сервисного номера «2918» для Абонентов ПАО «ВымпелКом» , напоминающих Абоненту о содержании, стоимости, порядке отказа от услуги «Подписка» и обязуется оплачивать услуги Оператора, оказанные при использовании услуги «Подписка». 
<br>5. В рамках услуги «Подписка» Абонент получает возможность доступа к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Ресурса. После выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 3 настоящих Правил, услуга «Подписка» начинает предоставляться на платной основе. Факт начала оказания услуги подтверждается нажатием Абонентом кнопки «Подписаться»/«ОК» , после Абоненту  с короткого сервисного номера «2918» отправляется SMS-сообщение, информирующее Абонента о факте подключения и условиях предоставления услуги «Подписка» и отказа от неё. Стоимость заказа услуги «Подписка» составляет 5 рублей (в том числе НДС 18%)    По истечению 1 дня с  момента регистрации на Сайте http://mobi-flirt.ru/ , если Абонент не отказался от получения Услуги Подписка, Абоненту с цифрового короткого номера 2918 направляются SMS-сообщения, содержащие информацию относительно удержания денежных средств с лицевого счета Абонента в счет оказываемой услуги «Подписка». SMS-сообщения направляются только до момента отказа Абонента от получения услуги Подписка. При получении указанных SMS-сообщений с лицевого счета Абонента ПАО «Вымпелком» раз в 1  дн. в счет оплаты Услуги Подписка  с основного счета или с контентного счета, если соответствующий счет подключен удерживается 5 рублей (в том числе НДС 18%). При этом Абоненту предоставляется возможность получить доступ к Ресурсу в рамках услуги «Подписка». Тарификация GPRS/WAP трафика оплачивается Абонентом дополнительно по тарифам Оператора в соответствии с тарифным планом Абонента. В случае невозможности незамедлительного списания с лицевого счета Абонента денежных средств за использование услуги «Подписка» (в силу отсутствия достаточного количества денежных средств на лицевом счету Абонента), предоставление услуги «Подписка» не прекращается, при условии фактического пользования услугой, попытки списания денежных средств повторяются со следующей периодичностью: каждые 8 часов в течение 30 дней. Если в течение 30 дней с лицевого счета Абонента не были списаны денежные средства за использование услуги «Подписка» (в силу отсутствия достаточного количества денежных средств на лицевом счету Абонента), услуга считается отменённой, дальнейшее оказание услуги «Подписка» и ее тарификация не производится. 
<br>6. Абонент вправе в любое время отказаться от услуги «Подписка», одним из указанных ниже способов: 
<br>6.1. путем отправки на короткий сервисный номер «2918» бесплатного для Абонента SMS-сообщения со словом СТОП или STOP.
<br>6.2. cвязавшись: 
<br>- Связавшись со Службой Поддержки ООО "БИФРИ" по тел.: 8-800-200-03-34, электронной почтой: support@i-free.com
<br>- со Службой Поддержки Абонентов ПАО «ВымпелКом», воспользовавшись формой обратной связи на сайте www.beeline.ru 
<br>6.3. Посредством перехода по ссылке «Управление подпиской» на Ресурсе и выполнения указанных на нем действий. При отказе от услуги «Подписка» доступ к закрытым разделам и/или дополнительному функционалу Ресурса предоставляется Абоненту до истечения ранее оплаченного Абонентом периода использования услуги. 
<br>7. В случае прекращения оказания Абоненту услуги «Подписка» восстановление услуги «Подписка» производится только после повторного выполнения Абонентом действий, указанных в пункте 3 настоящих Правил. 
<br>8. В случае некорректного предоставления услуги «Подписка» или наличия претензий, касающихся ее подключения и предоставления, Абонент ПАО «ВымпелКом» обязан уведомить об этом Службу Поддержки Абонентов ПАО «ВымпелКом, воспользовавшись формой обратной связи на сайте www.beeline.ru. 
<br>9. Настоящие Правила в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации являются предложением (публичной офертой) о предоставлении услуги «Подписка» на изложенных в настоящих Правилах условиях и являются неотъемлемой частью договора об оказании услуг связи Билайн. 
<br>Настоящие Правила могут быть в одностороннем порядке изменены путем размещения новой редакции Правил на Ресурсе, в порядке утвержденном договором об оказании услуг связи Билайн. 
